On  va  faire  un  travail  de  la  pratique  de  la  face,  que  dans  le  concept  ost횄짤opathique,  c 'est  un  concept
holistique.
횄혝a  veut  dire  qu 'on  prend  non  seulement  la  zone  A,  B,  C  et  D,  j 'utilise  l 'environnement
autour  de  moi.
C 'est  presque  cet  environnement  qui  me  r횄짤organise,  vous  comprenez,  puisque  je  suis  d횄짤pendant  de  cet
environnement.
Toute  cette  lecture  qu 'on  va  faire  au  niveau  du  visage,  des  ongles,  en  fait,  c 'est  un  reflet
de  fa횄짠on  indirecte  vis -횄혻 -vis...
de  la  cr횄짧te  neurale.  횄혝a  veut  dire  que  la  cr횄짧te  neurale  est  un  tissu  qui  est  횄혻  la
fois  informateur,
donc  qui  re횄짠oit  l 'information,  mais  par  ce  r횄짤seau  presque  arachno횄짱dal  qu
'il  a  dans  le  corps,
ce qui se retrouve un peu dans des zones sur le plan p횄짤riph횄짤rique, sur le plan visc횄짤ral. C'est
횄혻  dire  que  la  face  est  l 'expression  de  l 'int횄짤rieur  et  la  face  informe  l 'int횄짤rieur.
Quand  on  voit  les
arcs mandibulaires, c'est-횄혻-dire au moment o횄쨔 l'embre...
va  former  cette  flexion  il  va  y  avoir  ce  qu 'on  appelle  des  poches  branquiales
vont  횄짧tre  des
lignes  de  force  sur  un  plan  presque  cartilagineux
ou  m횄짤sodermique  qui  vont  s 'orienter  vers  ma  base
du  cr횄짖ne  횄짠a  veut  dire  que  cette  base  du  cr횄짖ne  re횄짠oit  une  convergence  d
'informations  faciales
directe vis-횄혻-vis 횄혻 la fois de mes
bronchiales  et  de  l 'emballage  de  mon  cerveau.  C 'est  un  carrefour  d
'informations  qui  va  se
r횄짤percuter  sur  un  plan  횄혻  la  fois  glandulaire,  circulatoire,
lymphatique  et  m횄짧me  sur  un  plan
d 'un  axe  neurologique.  Donc  rappelez -vous,  non  seulement  cette  base  du
cr횄짖ne  c 'est  un  횄짤quilibre
entre mon neurocr횄짖ne et mon visc횄짤rocr횄짖ne, mais toute l'information...
est  donn횄짤  횄짠a  nous  donne  les  lignes  de  force  de  la  pratique  et  on  va  voir  comment  on  peut  r횄짤횄짤quilibrer
finalement  sur  un  plan  tensionnel  sur  le  plan  ost횄짤opathique  la  symphyse  ph횄짤nobasilaire
par
rapport  횄혻  횄짠a  qui  cherche  simplement  횄혻  trouver  la  meilleure  adaptation  une  thyro횄짱de  qui
ne
fonctionne  pas  bien  횄짠a  donne  des  hippomobilit횄짤s  n 'oubliez  pas  c 'est  toujours  je  sais
prendre
et je dois pouvoir donner les gens qui congestionnent c'est des gens qui ne donnent pas
qui  va  vraiment  organiser  ce  niveau -l횄혻,  et  toute  la  face,  c 'est  un  mouvement
dynamique  de  mon  cerveau,  en  d횄짤veloppement.
Das bedeutet, dass ich am Anfang tats채chlich ein Prosencephalon habe, also den vordersten Teil
meines Gehirns,
meine Encephalen, Rhombencephalen, und dann habe ich das, was man den
Spinalkanal nennt,
und es ist im Wesentlichen das Prosencephalon, das eine dynamische Bewegung erzeugt,
zwei kleine seitliche Kugeln, die sich "hypertrophieren" werden
und eine solche Bewegung der
Entwicklung machen werden. Es wird wachsen und irgendwann gibt es eine Bremse davor, das wird
ein
spezifisches Feld schaffen, um die Stirn zu bilden, und dann wird es eine solche Entwicklung wie
diese, wie diese, wie diese, wie diese machen, um
eine Hemisph채re links und rechts zu bilden. In dieser Phase,
einer Phase der Aufrichtung des Gesichts
und hier ist es, wo am Anfang
mein Gesicht, das komprimiert war,
man k철nnte sagen, praktisch
zwischen meinem Herzen und meinem Gehirn,
sich pl철tzlich in diesem Raum 철ffnen wird
und so ist es,
dass die lateralen Zonen wie die
optische Plakode
hier, die ziemlich lateral war,
sich nach vorne integrieren wird,
wie die nasale Plakode, die ziemlich
lateral ist, sich zur Mittellinie hin integrieren wird,
und hier haben Sie
diese ganze Mittellinie, die sich im vorderen Teil bildet,
die letztendlich eine antizipatorische Mittellinie ist.
Sie haben eine ganze Zone der Antizipation, der Wahrscheinlichkeit.
Ich habe hier diese ganze Integrationsphase so,
die man die Wanderung der Neuralleiste nennt.
Das hei횩t, vom hinteren Mesencephalon,
Rhombomer,
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, das kommt komplett, so, und dringt ein,
integriert das Mesoderm, um Mesektoderm zu bilden,
was man die Wanderung der Neuralleiste nennt.
Und das wird das ganze Gesicht, diese ganze Zone, auf der
Ebene des viszeralen Systems, bis hierher, komplett einnehmen.
Es ist wirklich ein Fluss, so.
Gleichzeitig habe ich diese Entwicklung meines Gehirns.
Gleichzeitig habe ich all diese Duralscheiden, die sich hier organisieren, so, siehst
du.
Und gleichzeitig bildet sich nach und nach meine gesamte vordere Linie.
Hier habe ich also in Orange den gesamten Bereich von der Oberfl횄짚che
bis in die Tiefe gezeichnet.
Das nennt man Mesektoderm.
Haut, hier ist es nicht dasselbe.
Es ist ein Teil der Muskeln, der Knochen, etc.
Die Hornhaut, solche Gelbt횄쨋ne auf Wasserbasis.
Das Auge, etc. sind eine Integration.